Instrucciones de uso:

1. Esta ventana servira para poder consultar los Empleados y Huellas registradas tanto en
   la Base de Datos como en los Relojes.
2. Seleccionar de la lista desplegable el Reloj que se deseara consultar, al realizarlo
   se mostrara a un lado la version con la que se esta trabajando en ese reloj.
3. Darle clic al boton "Mostrar" para que se llenen las listas
4. Las consultas sera dividida en dos partes (pestanas):
	 I. Registros: contendra los Empleados que se hayan guardado en la Base de Datos y 
	    en el Reloj seleccionado.
	II. Huellas: contendra los Empleados que tengan huellas guardadas en la Base de Datos
	    y los Empleados que tengan huellas en el Reloj seleccionado, ambas listas se
	    detallara el empleado y que dedo es el que tiene registrado.
3. Todas las listas en su parte superior derecha se mostrara un Total de Registros
   enlistados.
4. El boton "Importar Reg." importara todos los empleados que se tengan guardados del Reloj
   a la Base de Datos para llevar un historial de los registros.
5. El boton de "Importar Temp." importara todas las huellas de los empleados guardados del
   Reloj a la Base de Datos para llevar un historial de los registros.
6. El boton "Exportar Reg." exportara la primer lista (grupo "Registrados") de la pestana
   de "Registros" a un archivo excel.
7. El boton "Exportar Reloj." exportara la segunda lista (grupo "En el Reloj") de la
   pestana de "Registros" a un archivo excel.
