Instrucciones de uso:

1. Esta ventana servira para poder dar de Alta o Eliminar a usuarios de un Reloj.
2. En el lado Izquierdo de la Ventana, el Grupo "Empleados" se debera seguir los siguientes
   pasos:
     I. Seleccionar el Departamento y Puesto o en su defecto marcar las casillas «Todos».
    II. Dar clic en el boton "Mostrar" para que se enlisten los Empleados que tengan
		huellas capturadas.
   III. En la lista se podra realizar lo siguiente:
        a) Al "Seleccionar" un empleado se podra visualizar en la imagen inferior (la de
		   las manos) que dedos tiene capturados (el dedo tendra una paloma) y por
           consiguiente serian los dedos que se podrian agregar al Reloj.
        b) Al "Marcar" se estara especificando los usuarios que seran Agregados al Reloj.
3. En el lado Derecho de la Ventana, el Grupo "Empleados en el Reloj" se debera seguir los
   siguientes pasos:
     I. Seleccionar de la lista desplegable el Reloj al cual se le agregara o modificara
        los usuarios.
    II. Automaticamente al seleccionar un Reloj se llenara la lista indicandonos el Total
        de Empleados que tiene dados de alta en la parte Derecha Superior.
   III. Al seleccionar un Empleado de la lista, tambien se mostrara en la imagen de las
        manos los dedos que tienen dados de alta, se debe tener en cuenta que al no estar
        los relojes completamente actualizados, el orden de los dedos no sera el correcto.
4. El boton de "Agregar" se activara cuando se hayan Marcado Empleados del lado Izquierdo
   y ademas del lado derecho en la lista desplegable se tenga seleccionado un Reloj.
5. El area de Prenominas podra realizar estas mismas acciones pero ademas se le activara
   el privilegio de poder eliminar usuarios en los Relojes, por consiguiente la lista de
   "Empleados en el Reloj" tendra la opcion de marcar varios empleados para realizar esta
   accion.